Prende la leña, aviva el fuego
Sobre las brasas, pon el caldero
Aaaaaaaah aaah
Iunstir-ar pertz-en batir ik edin-ke
Nuestra mente en sintonía
Con el plano espiritual
Vibramos con la energía
De la magia natural
Los ancestros invocamos
Pues nos brindan protección
Cada paso está estudiado
El momento ya llegó
Iunstir-ar pertz-en batir ik edin-ke
Neitin Iunstir baŕbinkite-uskeikite
Gur-kaes(a)-gere. Gu eger
Zila dan buro oso-an. Ailitz
El sudor de nuestra frente
Llevamos a ebullición
Es el primer ingrediente
De esta mágica poción
Las lágrimas de una vida
Los aromas del hogar
Un pellizco de mentiras,
dos puñados de verdad
Iunstir-ar pertz-en batir ik edin-ke
Neitin Iunstir baŕbinkite-uskeikite
Gur-kaes(a)-gere. Gu eger
Zila dan buro oso-an. Ailitz
Tres fragmentos de memoria
Al caldero van después
Sueños de poder y gloria
Y los errores del ayer
Los amores sin respuesta
Las promesas sin cumplir
Bien molidos al caldero
Y los dejamos hervir
Iunstir-ar pertz-en batir ik edin-ke
Neitin Iunstir baŕbinkite-uskeikite
Gur-kaes(a)-gere. Gu eger
Zila dan buro oso-an. Ailitz
Removemos sin descanso
por un año y un día más
Pues el tiempo, tan escaso
Es el ingrediente final
La poción más poderosa
Del caldero de Iunstir
Puede lograr cualquier cosa
Y también puede destruir
Iunstir-ar pertz-en batir ik edin-ke
Neitin Iunstir baŕbinkite-uskeikite
Gur-kaes(a)-gere. Gu eger
Zila dan buro oso-an. Ailitz
Haz buen uso de su magia
Con justicia y con bondad
Pues aquí la ley es clara
Por tres veces volverá
Iunstir-ar pertz-en batir ik edin-ke
Neitin Iunstir baŕbinkite-uskeikite
Gur-kaes(a)-gere. Gu eger
Zila dan buro oso-an. Ailitz